=My Sweet Professor= =Episode 14=
=My Sweet Professor= =ភាគទី១៤=
OK.
យល់ព្រម។
There's no problem with all the reports.
មិនមានបញ្ហាជាមួយរបាយការណ៍ទាំងអស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come on, let me treat you to lunch.
មក ចាំខ្ញុំពិសាអាហារថ្ងៃត្រង់។
I have more reports to review.
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍បន្ថែមទៀតដើម្បីពិនិត្យ។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Hey, why are you here?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
We agreed to have lunch together.
ពួកយើងយល់ព្រមញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Senior, wanna join us?
អ្នកចាស់ ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Mm.
ម.
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
You guys eat.
អ្នកញ៉ាំ។
You ordered my favorite salad.
អ្នកបានបញ្ជាទិញសាឡាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Why are you always looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំ?
Have you had enough?
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
How do you always know I'm looking at you?
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក?
Of course I haven't had enough.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
I
I
will make up for the lost eight years.
នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​បាត់​បង់​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​។
Well, Mr. Huo.
លោក ហ៊ូ
Mr. Chen will arrive at 8:00 PM.
លោក Chen នឹងមកដល់នៅម៉ោង 8:00 យប់។
OK, got it.
បាន​យល់​ហើយ។
I'll pick him up later.
ខ្ញុំនឹងយកគាត់នៅពេលក្រោយ។
I heard you met an old classmate.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់ម្នាក់។
Yes.
បាទ។
It's good to make a friend,
យកល្អធ្វើជាមិត្ត
but don't overstep the bounds.
ប៉ុន្តែកុំហួសព្រំដែន។
Got it.
យល់ហើយ។
You did too much for him eight years ago.
អ្នកបានធ្វើច្រើនពេកសម្រាប់គាត់កាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
I've been feeling worse lately.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
I'll leave the company to you and You Qing.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទៅអ្នក និង យូ ឈីង។
I heard You Qing's been restless lately.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា You Qing មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thanks for the reminder, Uncle Chen.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​រំលឹក​ពូ Chen ។
Huo Shang, you're a talent.
Huo Shang អ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
I know Xinrong likes you.
ខ្ញុំដឹងថា Xinrong ចូលចិត្តអ្នក។
But don't let me down.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
She's my only daughter.
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
I'll definitely
ខ្ញុំពិតជានឹង
hand over the company to her.
ប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យនាង។
I also like Xinrong.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត Xinrong ដែរ។
She's been my favorite sister.
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
Then be nice to her.
បន្ទាប់មកធ្វើល្អចំពោះនាង។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Alright.
មិនអីទេ។
It's the thing between you young people.
វាជារឿងរវាងអ្នកជាយុវជន។
I won't meddle anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
Come on, cheers.
សូមអញ្ជើញមក។
Let's go to PH later.
តោះទៅ PH ពេលក្រោយ។
Hey, Huo Shang.
ហ៊ូ ស៊ាង។
Huo Shang, say something.
Huo Shang, និយាយអ្វីមួយ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
I wanna go home, too.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះដែរ។
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Cute?
គួរអោយស្រលាញ់?
You mean me?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I want water.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm thirsty, too.
ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
The camel in the desert finally has water.
សត្វ​អូដ្ឋ​នៅ​វាល​ខ្សាច់​ទី​បំផុត​មាន​ទឹក។
=My Sweet Professor=
= សាស្រ្តាចារ្យផ្អែមរបស់ខ្ញុំ =